（明仁(あきひと)）なあ
今日 暇？ 映画行かね？
（冴(さえ)）映画… 行く
（明仁）行くんだ
（明仁）フフッ
（冴）ていうか 映画って何？
普通についてきちゃったけど
行くって言ったじゃん 自分で
そうだけど…
（明仁）コーラで
カフェラテ アイスください
なんて映画？
「Ｆ号棟」ってやつ？
何系かは知らん
普通 見る前に調べない？
（明仁）あ～ ストップ ストップ！
俺 何の情報もなく
真っさらな状態で映画見るのは
結構 好きなんだよ
（冴）ふ～ん
（店員）お待たせしました
コーラとアイスカフェラテです
（明仁）どうも
言うて 映画館 久々だけどな
（冴）僕も
スクリーンで見るの 久しぶり
冴ちゃんって
ふだん何して遊んでんの？
僕？
普通だけど
好きなバー行ったりとか
（明仁）へ～
今度 俺も そこ連れてってよ
（冴）えっ やだ
（明仁）お前…
（明仁）完全にホラー映画だったな
俺はホラー嫌いじゃないけど
冴ちゃんって
ホラー バカにしてそう
非現実的すぎ
幽霊なんて いるわけないでしょ
（冴の呼吸音）
（アナウンス）ご来場
ありがとうございました
（明仁）ん？
（冴の呼吸音）
お出口に近いお客様から
順番にご退場ください
（明仁）寝てんじゃねえだろうな
お忘れ物のないよう
おい 行くぞ
いま一度
ご確認をお願いいたします
えっ
あ…
ううっ
冴ちゃんって ホラー苦手？
（冴）クッ うるさいな
席 立てばよかったのに
（冴）だって…
（明仁）ん？
あ… 明仁が 真剣に見てたから
（鼓動の音）
（明仁）ハッ
（冴）ん？
（明仁）う… あ～ もう！
（冴）あ…
（手を引っ張る音）
（冴）え!?
やっ… ちょ…
ん…
何！
（明仁）ん～
なんか 急にムラっと
はあ？ そういうシーンあった？
（明仁）そうじゃなくて
お前が かわいかったの
（冴）あ…
ちょ… こんなとこで…
だめ？
だめ
ちょ… やだって
（戸が開く音）
（冴）ハッ！
（客）
やっべえ あと何分？
（客）あ～ ３分！
（客）ギリじゃん！
やべえ 急げ！ 早歩き！
（客たちの話し声）
（明仁）行ったか
（冴）ん… 待って！
なんだよ？
やめて ほんとに
（明仁）チッ マジっぽいな
（冴）あの…
ホテル… なら…
（明仁）それにしても
まさか 冴ちゃんが
ホラー苦手だとはね
うるさい！
（明仁）ラブホなんか来ちゃって
大丈夫？
え？
ラブホって 出るって言うじゃん
（冴）うっ！
こないだ聞いた話なんだけどさ
（冴）うう…
先輩が彼女と
この辺のラブホ来たときに
部屋入った瞬間から
な～んか
やな感じすんな～って思っ…
（冴）ん…
（明仁）あ… もっかいする？
（冴）うん
あ？
いねえし
おいおい やり逃げか？
ん？
連絡先 交換したっけ？
サークルグループから
たどったのか
（冴）バイトあるので帰ります
言ってたBAR(バー)です
（明仁）業務連絡？
フッ
（冴）ん？
（明仁）今度行くとき連れてって
（冴）う…
（冴）やだ
（明仁）おい
♪～
～♪